Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_client.po
Languages: ja, ko

source: The name of the flow
ja: フローの名前
ko: 플로우의 이름

source: The uid of the flow
ja: フローのUID
ko: 플로우의 UID

source: The messages of the flow
ja: フローのメッセージ
ko: 플로우의 메시지

source: The model of the flow
ja: フローのモデル
ko: 플로우의 모델

source: Whether to stream the flow, default is False
ja: フローをストリーミングするかどうか、デフォルトはFalse
ko: 플로우를 스트리밍할지 여부, 기본값은 False

source: The temperature of the flow
ja: フローの温度
ko: 플로우의 온도

source: The max new tokens of the flow
ja: フローの最大新トークン数
ko: 플로우의 최대 새 토큰

source: The conversation id of the flow
ja: フローの会話ID
ko: 플로우의 대화 ID

source: The json data of the flow
ja: フローのJSONデータ
ko: 플로우의 JSON 데이터

source: The extra json data of the flow
ja: フローの追加のJSONデータ
ko: 플로우의 추가 JSON 데이터
